---
title: A propos
---

::about
#title
A propos

#subtitle
Quelques mots sur moi

#intro
Développeur en études venant de la ville de Québec

Passionné depuis mon plus jeune âge par l'informatique, j'ai rapidement commencé à travailler avec des ordinateurs et à essayer de comprendre leurs subtilités.

J'ai tout d'abord commencé avec de la robotique avec des Lego Mindstorms pour ensuite me diriger vers le développement de jeux vidéo avec un club de création de jeux vidéo à mon école secondaire.

Par la suite, je me suis décidé à continuer mon parcours en allant au cégep de Sainte-Foy dans le programme de Techniques de l'informatique - Web, Mobile et jeux vidéo. J'ai appris beaucoup sur de nombreux sujets en programmation : la cybersécurité, les bases de données, les applications mobiles et Web, les jeux vidéo... Bref, j'ai appris beaucoup en 3 ans.

Pour finir, je trouvais qu'il me manquait encore un peu de connaissances dans le domaine du jeu vidéo, le domaine que je préfère le plus. J'ai donc poursuivi mon trajet avec le Baccalauréat en développement de jeux vidéo à l'Université du Québec à Chicoutimi (UQAC).

Voulant toujours faire plus, je persévère peu importe les obstacles devant moi. Je souhaite toujours faire le meilleur travail possible. Aussi, il est important pour moi de ne pas simplement franchir la ligne d'arrivée, mais bien d'arriver avec toute mon équipe. Mes collègues sont un soutien pour moi, il est donc important pour moi de les aider en retour.
#experiences
  :::experiences
  ---
  experiences:
    - title: Développeur étudiant
      company: CIMMI (Centre en imagerie numérique et médias interactifs)
      date: Printemps 2024 - Été 2024
    - title: Stagiaire Web
      company: KUPA Station
      date: Été 2023
    - title: Stagiaire Web
      company: Revenu Québec
      date: Été 2022
  ---
  :::

#stack

#stack_title
Logiciels

#stack_description
Les logiciels que j'ai déjà utilisé auparavant
::
